❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක මගේ වරදක්.
එසේ නම්…
මම ඒ සල්ලි පස්සේ ගියේ නැහැ.
මම ඒ ඕකිඩ් එක ආපහු ගෙනාවේ නැත්නම්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ලොකු නැන්දාට මෙහෙම වුණේ ඔයාගෙ වරදින්ද ?
විනෝදෙන්!
අවදි වෙන්න, ඉන්-ජූ!
මිය ගියා: ඕ හයි-සෙක්
ප්‍රධානියා ශෝකය: ඕ ඉන්-කියුං
ඇය සියල්ල දුටු බව මට ඇසිණි.
ඇය එතැන් සිට නිහඬයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම? ඇය කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැද්ද?
ඒ නිසා විමර්ශනය මන්දගාමීයි.
එකම සාක්ෂිකරු කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇය කෙසේ හෝ ඇගේ මරණයට සම්බන්ධ වී සිටින්නට ඇද්ද ?
උරුමය නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මම සභාපතිනිය දැනගෙන හිටියා ඕ.
මම ඇයව පෞද්ගලිකව දැන සිටියෙමි.
මම පොඩි කාලේ,
ඇය නිතරම ආවා.
ඇය අපේ පවුලේ හෙදියයි.
ඇය තමයි මගේ පැත්තේ හිටියේ.
මගේ අම්මා නැති වුණු දවසේ.
මම ඇයට "සිරින්ජ් ලේඩි" කියලා කතා කළා.
ඇයි ඔයා මට ඒ ඕකිඩ් දුන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක මට පෙන්නනවා කියලා
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය දේ.
මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
මම බය වුණා,
ඉතින් මම මගේ ආච්චිව බලන්න ගියා.
මම ඊළඟට දැනගත්ත දේ,
මම අඬමින් සිටියෙමි.
මගේ ලේ ගලන ආච්චි අම්මා මගේ අතේ තියාගෙන.
ඇයි ඔයා ඒක මට දුන්නේ?
මගේ නැන්දා මැරුණාද?
අර ඕකිඩ් නිසාද?
මම උසස් පාසලේ විතරයි හිටියේ.
මගේ අම්මා මැරිලා ඉන්නවා දැක්කම.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
සිරින්ජ් ලේඩි නොසිටියා නම්,
මම කඩා වැටෙන්න තිබුණා.
මගේ ආච්චි මොනවද කළේ...
ඔයාට උදව් කරන්නද?
ඇය මට කාමරේ දොර වහන්න කිව්වා.
ඇය කිව්වා මම දකින දේ තේරුම් ගන්නවත් පිළිගන්නවත් බැරි නම් ,
මම දොර වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
සහ මගේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යන්න.
සහ දවස පැමිණි විට
මට අවසානයේ
සිදුවූයේ කුමක්දැයි තේරුම් ගත හැකිය,
මට මගේ හදවතේ ඒ දොර නැවත විවෘත කළ හැකියි.
"මේකෙන් ඔයාව යටපත් කරගන්න එපා."
"මේ මොනවා උනත්,
ඔබේ ජීවිතය ඊටත් වඩා වැදගත්."
ඇගේ උපදෙස් නොතිබුනේ නම්,
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
මේ ජීවිතය ගත කිරීමට.
ඒ වගේම මමත් ඔබට ඒ දේම කියන්න කැමතියි.
සභාපතිනි ඕ ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඇය එසේ කරන්නට ඇත.
සභාපතිනියගේ මරණයට
ඒ ඕකිඩ් මල සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඕකිඩ් එක එහෙම වෙන්නයි තිබුණේ
අපේ මිත්‍රත්වයේ සංකේතයක්.
ඔයා කවද්ද ආයෙත් ඒ දොර ඇරියෙ?
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම තවමත්…
මම එදා වගේම මගේ ජීවිතේ ගත කරනවා.
නමුත් මම ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඒ දොර වහන්නේ නැහැ.
මට පැහැදිලි කිරීමක් ලැබෙන තුරු මම නවතින්නේ නැහැ.
සහ එතෙක්…
අධ්‍යක්ෂක වොන් සං-අ , මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ .
මියගිය පුද්ගලයා නිවසක් අතහැර ගොස් ඇත,
ඉඩම්, වනාන්තර, ගොඩනැගිලි,
තොග, බැඳුම්කර සහ මුදල් ඇතුළු දේ.
සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, ඒවායේ වටිනාකම
වොන් බිලියන 28 ක් පමණ වේ.
ඇගේ නිවස
සහ ඇගේ සමාගමට ඇති කොටස් සම්බන්ධයෙන්,
ඇය ඇගේ මී ලේලිය වන
මිස් ඕ ඉන්-කියුං තෝරා ගත්තා...
එකම උරුමක්කාරයා ලෙස.
ඉතිරි වත්කම් සම්බන්ධයෙන්,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඒවා පවුලේ අනෙකුත් සාමාජිකයන් අතර සමානව බෙදා හැරීමටයි .
ඇගේ වගකීම් වෙත ගමන් කිරීම.
මෙන්න ලැයිස්තුව.
වොන් බිලියන 12 ක උකසක්.
බිලියන 19.5 ක සුරක්ෂිත ණය සහ උකස් භාර දිනා ගන්නා ලදී .
ඉන්න, ඇගේ වගකීම්...
ඒ
ඇගේ මුළු වත්කම්වල වටිනාකමට වඩා වැඩියි.
බැඳුම්කර ඇතුළුව ඇයගේ වගකීම්
වොන් බිලියන 36 ක් ලෙස ගණන් බලා ඇත.
ඒක විහිළුවක්.
ඉතින් කොටින්ම කිව්වොත් ඇයට තිබුණේ ණය විතරයි.
මට බලන්න දෙන්න.
මෙම අවස්ථාවේදී, වේගවත්ම සහ සරලම ක්‍රමය
වනුයේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමයි--
-මම උරුමය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
-මට පේනවා.
මම උරුමයත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ණය
අනෙකුත් උරුමකරුවන්ට මාරු කළ හැකි බවයි.
ඔබගෙන් කෙනෙකු ඉන්වෙන්ටරි ප්‍රතිලාභය යටතේ උරුමය පිළිගන්නේ නම්--
අපි දැනටමත් උරුමය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත,
එබැවින් අපව ගණන් නොගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මියගිය කෙනාටත්
ඕන කරලා තියෙන්නේ.
ඔයා මට ඉඩ දුන්නොත්,
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
හ්යී-සොක් නැන්දා හැමවෙලේම ඉන්-කියුංට ආදරෙයි
නේද?
ඉන්-කියුං හැමවිටම දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?
ඒක කළේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ රෑ මට අනතුරු ඇඟෙව්වා,
මම අනතුරේ වැටෙයි කියලා.
එහෙමයි ඔයාට
වෙන කාටවත් කලින් එතන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙයි කියලා,
එහෙම නේද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔයා කවදාවත් මේ කිසිම දේකින් තිගැස්සුනේ නෑ.
මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරන්න එපා.
අපි දෙන්නම දන්නවා ඒක විකාරයක් කියලා.
ඔබේ පාඩුව ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් ඔයා වගේම බය වෙලා ඉන්නේ.
කවුද ඒක කළේ කියලා කියන්න
, නැත්නම් මම සිංගප්පූරුවට යන්නේ නැහැ.
මේක සුළු අපහසුතාවයක් කියලා කියලා
මට මේක ඉවසන්න කියනවද?
ඔයා නොයන්න තීරණය කරන වෙලාව ගැන මම දැනටමත් සැලසුම් හදලා ඉවරයි .
ඔබට ඔබවම තල්ලු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න.
එක් වරක්.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම ඔයා එක්ක තරහින් ඉන්නේ කියලා?
අපි අනූ දහයෙන් බෙදමු. නැහැ, සියයෙන් බිංදුවට.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඒ සල්ලි ඔක්කොම දෙන්නම්,
ඉතින් මගේ ආච්චිව මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න.
හ්වා-යොංවයි මගේ ආච්චිවයි මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න .
ඔවුන් සිරගෙවල් පිටුපසට ගිය පසු,
සල්ලි ඔක්කොම ඔයාගේ.
මට සිංගප්පූරුවට පියාසර කිරීමට සතියක් ඉතිරිව තිබෙනවා .
ඒ වෙනකොට මට වැරදිකරු හොයාගන්න බැරි වෙයි .
මම එහෙම කළත්,
අපට කිසිදු ස්ථිර සාක්ෂියක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය හැකිය .
අපිට සාක්ෂි හම්බුනත්,
මුදල් තවමත් හැට හතළිහට බෙදනු ඇත.
අපි කලින් පොරොන්දු වූ පරිදිම.
මම ඔයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පොරොන්දු වුනා.
මම සිංගප්පූරුවට යනකම්, මතකද?
ඔයා කියන්නේ?
වැරදිකරු කවුද කියලා ඔයා හොයලා බලන්නද?
මම ඔයාට කියන්නේ ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
ඕනෑම වේලාවක සිංගප්පූරුවට යාමට.
මම ඇය වෙනුවෙන් ශෝක වීම තාවකාලිකව නවත්වන්න හිතුවා .
මොකද කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ලොකු නැන්දා මැරුණේ ඇයි කියලා දැනගත්තට පස්සේ මට අඬන්න හිතුනා .
නමුත් මේක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඇය මා නිසා බංකොලොත් වුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒක පාර්ක් ජේ-සැංගේ වරදක්.
ලොකු නැන්දාට
ඇගේ සමාගම ඇගේ දරුවෙකු හා සමාන විය.
ඇගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වනු දැකීම ඇයට මිය යාමට වඩා වේදනාකාරී වන්නට ඇත .
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා ඇගේ සමාගම භාරගෙන
එය දිගු කාලයක් සමෘද්ධිමත්ව තබා ගැනීමටයි.
ඒ නිසා තමයි ඇය මාව ඇති දැඩි කළේ.
මම මේකට වන්දි ගෙවන්නේ කොහොමද?
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නෑ.
මට දැනෙන්නේ දුකක් නෙවෙයි.
ඒක වේදනාවක්.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඉන්-කියුං.
යමෙකු වගකිව යුතු නම්,
ඒ ඔබ නොව මම විය යුතුය.
මම මෙතන ඉඳන් හැමදේම බලාගන්නම්.
ඉතින් මේකෙන් ඔයාව ඈත් කරගන්න එපා
, ජීවිතේ ඉස්සරහට යන්න.
"හායි, ඉන්-කියුං."
මෙන්න ඇගේ බැංකු ගිණුම්වල මුරපද .
මේවා ගෙදර යතුරු.
මේක සෙඩාන් එකට,
සහ මෙය SUV සඳහා ය.
මෙය කුමක් සඳහාද?
ඇය ඒ ගැන කිසිවක් සඳහන් කළේ නැහැ.
කියුං කාමරය තුළ
මම දන්නවා ඔයා
මේ වගේ දේවල් වලට කැමති නෑ කියලා ලොකු නැන්දේ.
මටත් එහෙමයි, නමුත් මම ඒක ලියනවා.
මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි.
හේයි, ඉන්-ජූ.
ඉන්-කියුං, ප්‍රවෘත්ති දාන්න.
ලොකු නැන්දා මැරපු කෙනා
භාර වුණා.
කරුණාකර ප්යොංචැං-ඩොං වෙත.
-චියොන් සං-හ්යොක් මහත්මයා!
-ඉන්න!
-ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
-එයාගේ පවුලේ අයට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කෙනෙක්ව මරන එක වැරදියි,
නමුත් මට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
ඔබ මගේ ETube නාලිකාව වන The Sinking Real Estate Market බැලුවොත් ,
මම කළ දේ මම කළේ ඇයි කියලා ඒක ඔයාට පෙන්වයි.
ඔයා ඒක දැක්කම තේරෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒ අවජාතකයා මොකද කරන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එයා අවුරුදු ගාණක් ලොකු නැන්දාගේ කෑම බීම බලාගත්තා .
චියොන් සං-හ්යොක් මහතා.
දේපළ වෙළඳාම් වෙළඳපොළ කිසි විටෙකත් කඩා වැටෙන්නේ නැති බව සභාපතිනි ඕ හයි-සොක් පැවසුවාය .
නමුත් අන්තිමේදී මම බංකොලොත් වුණා.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
මම මේ දවස සඳහා සූදානම් වෙමින් සිටියෙමි
ශාරීරික හා මානසික පුහුණුව හරහා.
අද…
දේපළ වෙළඳාම් ලෝකයේ යක්ෂාවේශයන්ට මම දඬුවම් කරන්නෙමි .
ඇයට හානියක් කිරීමේ අරමුණින් ඔහු ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට පටන් ගත්තාද ?
ඔහු ඇයව මරන්න ඕන නිසාද අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ ඇයට කෑම හැදුවේ ?
චියොන් සං-හ්යොක් නිවාස වෙළඳපොළ අශුභවාදී සංසදවල ප්‍රසිද්ධ විය .
කවුරුහරි එයාව කුලියට අරන් ලොකු නැන්දාව මරන්න තිබුණා .
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට කියන්න.
ලොකු නැන්දා ළඟ අපිට හම්බුන අර ඕකිඩ් මල මොකක්ද ?
ඇය මිය ගියේ ඔබේ වරදින් කියලා ඔබ කිව්වේ ඇයි ?
ඇගේ මරණය ගැන ඔබ දන්නා තවත් යමක් තිබේද ?
හයෝ-රින්ගේ මව
එදා මට දුන්නා
ඇය සිංගප්පූරුවේදී ඇගේ මුදල් විශුද්ධිකරණය කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටි විට .
කුමක් ද?
ඇය කිව්වා
මට ඕකිඩ් ලැබුනොත් මටත් ඒගොල්ලන්ගේ කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න පුළුවන් .
ඒකට කියන්නේ ජියොන්ග්‍රන් සමාජය කියලා.
"ජියොන්ග්‍රාන් සමාජය"?
ඔයා ඒක දැක්කද?
චියොන් සං-හ්යොක්ගේ වීඩියෝව? මම කළා.
ඔයා ඒක ඉවර වෙනකම් බැලුවද?
මහෝත්තමයාණන් වහන්සේ මාව තේරුම් ගන්නවා.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඒ ඕකිඩ් මලක්.
ඔහු ඒ ඕකිඩ් මල ඒ ස්ථානයට ගෙන එන්න ඇති .
ඔයා කොහොමද මගේ මිනිස්සුන්ට මෙහෙම කරන්නේ?
ඒ ටිපර් රථ අනතුර
පැහැදිලිවම ඔබේ ක්‍රියාවක්.
ඔවුන්ට සති 12ක් රෝහලේ ගත කිරීමට
සහ මාස 8කට වැඩි පුනරුත්ථාපනයක් අවශ්‍ය වේ.
එක්කෙනෙක් අලුත විවාහ වුණු කෙනෙක්
, තව කෙනෙක් මෑතකදී තාත්තා කෙනෙක් වුණා!
මට මෙච්චර දෙයක් කරන්න බැරිද?
මම මෙච්චර කල් ඔයාව බලාගත්තම?
මම ඔයාට අවවාද කළා මිස් ඕ ඉන්-ජූව තනියම තියන්න කියලා.
මම එහෙම කළා. මට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එහෙනම් මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න.
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මම ගනුදෙනු ඉතිහාසය සුරක්ෂිත කළා.
ඔබේ සමීපතම මිතුරන්
සහ ඔවුන්ගේ පවුල්වල අය.
ඔයා දන්නවනේ පාර්ක් මහත්තයා සල්ලි අතින් කොච්චර මුරණ්ඩුද කියලා .
ඇයි ඔයා…
අහන්න, පිස්සු අවජාතකයා.
මම හිතන්නේ
ද්‍රෝහියෙකුගේ පුතාට මිත්‍රත්වය කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
පාර්ක් මහතා සහ ඔබේ මිනිසුන් කුමක් කියයිද?
හරිත අරමුදලට සල්ලි දැම්මා කියලා එයාලා දැනගත්තම ?
සහෝදරත්වය පසෙකලා,
එයාලා හිතයි ඔයා
එයාලගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා කියලා.
ඉතින් දැන්ම ගිහින් හොයාගන්න.
නැත්නම් ඒ ඔයා වෙන්න පුළුවන්
ඊළඟට පුනරුත්ථාපනය කළ යුත්තේ කවුද?
ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙන්න ඕන.
ඔහුට එය ආපසු ලබා ගත හැකිද?
කවුරුහරි ඒක ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එතන සැඟවුණු කාමරයක් තියෙනවා.
කවුරුහරි සේප්පුව පිරිසිදු කළා.
මෙතන මොනවද ගබඩා කරලා තියෙන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇයව මරලා දැම්මේ.
මට ඒක හම්බුනා.
ඉතින් මේ ඕකිඩ් නිසා තමයි ඒක වුණේ.
මම ගෙනාපු ඕකිඩ් නෙවෙයි.
සරල ශාකයක් මෙතරම් බියජනක වන්නේ කෙසේද?
මම...
මේ කතාව එළියට දාන්න අධිෂ්ඨාන කරගෙන.
ජියොන්ග්‍රාන් සංගමය ගැන.
සහ නිල් ඕකිඩ් වල රහස ගැන.
ඕකිඩ් අසල මිනිසුන් මිය යමින් හෝ මරා දමනු ලැබේ .
ඒ අය කවුද? ඇයි මැරුණේ?
ඒවා සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
ඒ කවුද?
ඒකෙන් අපේ ලොකු නැන්දව මැරුණාද?
මට මේ කතාව තේරුනේ නැත්නම්,
ඊළඟට මැරෙන්නේ මම වෙන්න පුළුවන්.
මිනිස්සු ඔබව විශ්වාස කරයිද?
මේකට ඕකිඩ් එකක් ගේන එක අසාමාන්‍ය දෙයක් වගේ පේනවා .
අපට තීරණාත්මක සාක්ෂි ද නැත .
ඉන්-කියුං.
මට සිංගප්පූරුවේ වොන් බිලියන 70ක් තියෙනවා.
ඔයාට සිංගප්පූරුවේ මිලියන හතක් තියෙනවද?
ඒක බිලියන 70ක්.
ඒ හ්වා-යොංගේ සල්ලිද?
ඒක සිංගප්පූරුවේ මගේ නමින් තියෙන ගිණුමක තියෙනවා .
දැන් ඒක ඉල්ලා අස්කර ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම ,
ඉතින් ඒක මගේ.
මම සතියකින් ඒක ගන්න එහෙ යනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒකට කැමති වෙන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් ඒ මුදල් අපිට සහෝදරියන්ට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට උපකාරී වේවි.
ඔයා ඒ කතාව ප්‍රකාශයට පත් කළාට පස්සේ.
අපි ඉන්-හයි එක්ක සිංගප්පූරුවට යා යුතුයි.
එහෙනම් මම ඔයාට ලෙජර් දෙන්නම්.
ඒක පාවිච්චි කරලා පරිපූර්ණ කතාවක් ලියන්න.
ඒ වගේම ඒ සියල්ලන්ම පහතට ඇද දමන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ගැන කුමක් ද?
මටත් අනතුරක් වෙයි නේද?
ගනුදෙනුව.
සෝල් නගරාධිපති ප්‍රාථමික මැතිවරණ
ප්‍රතිඵල නිවේදනය
-පාර්ක් ජේ-ගීතය!
ආදරණීය පක්ෂ සාමාජිකයිනි
සහ සෝල්හි ශ්‍රේෂ්ඨ පුරවැසියන්,
මේ මැතිවරණයේදී මගේ සතුරා කවුද?
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මමමයි.
මම කවුද?
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
පතල් කම්කරුවෙකුගේ පුතෙක්. ආදායම් උපයන්නෙක්.
සටන් කළ නීතිඥයෙක්
නියුමෝකොනියෝසිස් රෝගීන්
සහ ඒජන්ට් ඔරේන්ජ් වින්දිතයින් සඳහා.
-මම, පාර්ක් ජේ-සැන්ග්, සෝල් වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
-ඒක හුරුපුරුදුයි වගේ නේද?
-ඒක හරි.
-මම කිසිම දෙයකින් නවතින්නේ නැහැ.
-මේ යුද්ධයේදී අපේ සතුරා කවුද?
-මේ මැතිවරණයේදී මගේ සතුරා කවුද?
-ඒ අපිමයි.
-ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මමමයි.
යුධ පිටියට එන්න කලින් අපි කවුද ?
මම කවුද?
වාක්‍යවල එකම ව්‍යුහයක් ඇත.
-...කර්මාන්තශාලා සේවකයින්.
-සපත්තු අලුත්වැඩියා කරන්නන්!
- පතල් කම්කරුවන්!
- ගොවීන්!
-වඩු කාර්මිකයෝ!
-නාවිකයෝ!
තත්පරයක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම දැන් ලොකු නැන්දාව දැක්කා.
ඇය කවදා හෝ වියට්නාමයේ සිටියාද?
මගේ තාත්තා තනියම හුස්ම ගත්තද?
ජෙනරාල්තුමා ඒකට කැමති වෙයි කියලා අපි හිතුව නිසා අපි රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කළා .
කතාවේ මේ කොටසේදීම...
මම කවුද?
පතල් කම්කරුවෙකුගේ පුතෙක්.
42.5% ක ඡන්ද ප්‍රතිශතයක් ලබා ගනිමින් පාර්ක් ප්‍රමුඛතා දිනා ගනී.
ආහාර සපයන්නෙක්.
සටන් කළ නීතිඥයෙක්
නියුමෝකොනියෝසිස් රෝගීන්
සහ ඒජන්ට් ඔරේන්ජ් වින්දිතයින් සඳහා.
ඔහු විනාඩි 20ක් පමණ තනිවම හුස්ම ගත්තේය .
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය එයි කියලා හිතන්න අමාරුයි ,
නමුත් මෙය තරමක් දිරිගන්වන සුළුයි.
එයා අපි කියන දේවල් අහගෙන ඉන්නවා.
ඔහු
මේ ලෝකයට නැවත පැමිණීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමින් සිටී.
තාත්තේ,
අපේ විවාහ උත්සවය දවසේ ඔයා මට මේක කිව්වා.
"මෙතැන් සිට, මම ඔබේ පියා වෙමි."
මම ප්‍රාථමික මැතිවරණ දිනුවාට පස්සේ ඔයා තනියම හුස්ම ගත්තා .
ඉතින් කරුණාකරලා මම නගරාධිපති වුණාම අවදි වෙන්න.
නගරාධිපති වීම නිසා ඒක අඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ජනාධිපති වෙන්නම ඕන.
එතකන් එයා ජීවත් වෙයි නේද?
අපි ඔහු එසේ කරන බවට වග බලා ගන්නෙමු.
-අපි ඒක දිගටම කරගෙන යමු.
-අපි කරන්නම්.
ජෙනරාල් ඒකට කැමති වගේ.
එයාට ඒක අහගෙන ඉන්න වෙනවද?
ඔයා ජනාධිපති වෙනකම්?
හොඳයි, මම හැකි ඉක්මනින් එය සිදු කිරීමට උත්සාහ කරමි .
ඊයේ සභාපතිනි ඕ ගේ අවමංගල්‍යයට ඔබ සහභාගි වුණාද ?
ඔව්.
අපි ආබාධිත මධ්‍යස්ථානයට යන්නයි හිටියේ .
හිසරදයක් නිසා ඔයා අවලංගු කළාම මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ .
නමුත් මට හිසරදයක් තිබුණා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
බලන්න මම ඔයාව හොයාගන්න කොච්චර දුරක් ආවද කියලා.
මගේ සතුරන් පරාජය
කර නව මිතුරන් ඇති කර ගැනීම.
මට ඕන වුණේ ඔයාට වටින මිනිහෙක් වෙන්න.
ඉතින් කරුණාකර මට ටිකක් උදව් කරන්න.
ඔයා මාව විවාහ කරගත්ත එකම හේතුව
මම ජෙනරාල්වරයෙකුගේ දියණියක් බව.
ඔයා හිතුවේ රියදුරෙකුගේ පුතෙක් කියලත්
මාව බැන්දොත් ජනාධිපති වෙන්න පුළුවන් .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඔයාව බැන්දේ ජනාධිපති වෙන්න නෙවෙයි .
මට ජනාධිපති වෙන්න ඕන,
මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා හැමදාම මගේ හීනයක්.
දැන් ඔයා
මාව අවුරුදු 25 දී බැන්ද කාලේට වඩා ලස්සනයි.
මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
අපි අද අපේ පළමු ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තා.
අද රෑ…
මට ඇත්තටම ඔයාව අවශ්‍යයි.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
කරුණාකර.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයාට මාව අල්ලන්න බැරිද ?
එහෙනම් මට ඔයාව අල්ලන්න අවසර ලැබෙන්නේ කවදාද?
සමහර විට…
ඔයා මට ඔයාගේ තාත්තාව මතක් කරනවා.
ඔයා හරිම නොපසුබටයි...
සහ පිළිකුල් සහගතයි.
සමාවන්න.
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
මගේ අම්මයි තාත්තයි ආයෙත් රණ්ඩු වෙනවා.
ඒකට සාප වේවා!
- මාව අතාරින්න!
- මොකක්ද අවුල?
-අතහරින්න!
-අපි ඇතුලට යමු.
මාව තනි කරන්න! මාව අතහරින්න!
කරුණාකරලා, මාව තනි කරන්න!
යන්න දෙන්න!
මම කිව්වා, අතහරින්න!
අපි එතනට යමු.
අපිට කලින් යන්න බැරි වුණ තැන.
මේක තමයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
මට විශ්වාසයි මම ඒක දැක්කේ මෙතන කියලා.
ලොකු නැන්දා ඇමරිකානුවෙකු ලෙස සටන් කළා.
"ලුතිනන් ඕ හයි-සොක්."
ඇය 1970 දී නිදහස් කරන ලදී.
මේ අය වියට්නාම් යුද්ධයේදී මුණගැහුනාද?
කිම් ඩල්-සු
1970 දී මුදා හරින ලදී
ඔවුන් සියලු දෙනාම වියට්නාම් යුද්ධයේදී සටන් කළ
නමුත් විවිධ ඒකකවල සිටියහ.
එහෙනම් ඔවුන් එකිනෙකා මුණගැසුණේ කෙසේද?
කිම් ජියොන්ග්-ගු, ගං ඩු-හාන්,
පාර්ක් ඉල්-බොක්, ලී ඉල්-හ්වා, ජියොන්ග්-මියොන්
රෝහලේ.
දොළහයි. ඒවායින් දොළහක් තියෙනවා.
ඒ ජෙනරාල් වොන් ගි-සොන්.
මෙය ඇමරිකානු ක්ෂේත්‍ර රෝහලකි.
කොරියානු සොල්දාදුවන් එහි සිටියේ ඇයි?
තරුණ ඇරියැඩ්නි
දැන් පෙනෙන ආකාරයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
එහෙම කොහොම ද?
ඇය සතුටු සිතින්, ළමා පෙනුමක් ඇති,
සහ තරමක් කරුණාවන්තයි.
මගේ අම්මා දැන් නරක විදිහට පේනවාද?
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
මෙය කුමක් ද?
කෙනෙකුව කපා දමා ඇත.
මෙන්න මේකත්.
සහ මෙන්න.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ජොන්ග්‍රාන් සංගමය
ගෝ ජු-වොන්, උද්‍යානය ඉලිනොයිස්-බොක්
බොහෝ කලකට පෙර, වියට්නාම් යුද්ධය අතරතුර,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙදියක්
සහ සොල්දාදුවන් 12 දෙනෙකුගෙන් යුත් භට පිරිසක් සිටියහ.
ඔවුන් කොරියාවට ආපසු පැමිණි විට,
ඔවුන් එකින් එක මිය යන්නට පටන් ගත්හ.
නොපෙනෙන යුද්ධයක යෙදී සිටියදී ඔවුන් වැටුණාක් මෙනි .
සහ…
අපේ ආච්චි නැති උනාට පස්සේ...
ජෙනරාල් වොන් ගි-සොන් හැරුණු විට,
දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා ...
1998 දී අතුරුදහන් වූ චෝයි හී-ජේ.
චෝයි හී-ජේ
මට එයාට කතා කරන්න ඕන.
අතුරුදහන් වූ කෙනෙකු සොයා ගන්නේ කෙසේද ?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔහු අතුරුදහන් වූ පසු,
ඔහුගේ පුතාට ඔහුගේ ඉඩම උරුම විය,
පුතාගේ නම චෝයි ඩො-ඉල්.
ඒ අපි දන්නා චෝයි ඩො-ඉල් එක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් ඉපදුනේ එකම අවුරුද්දේ.
කුමක් ද?
චෝයි ඩො-අයිඑල්
123-1, හොංසින්-ඩොං, ග්වානක්-ගු, සෝල්
අපි මුලින්ම චෝයි ඩො-ඉල්ගේ අම්මාව මුණගැහෙන්න යමු.
මොකද අපි ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා ස්ථිරවම දන්නවා.
මේක තමයි.
මම පොඩි කාලේ මේකත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඒක ඇත්තටම ඒ විදියටම පේනවා.
වසා දැමූ කාමරය
"වසා දැමූ කාමරය."
ඒ ගැන සිතා බලන්න...
දොරක් නැහැ.
මම ගෙදර වැඩ කරන කෙනාට කිව්වා
අද නිවාඩු ගන්න කියලා.
මම මගේ උදෑසන සැලසුම් සියල්ල අවලංගු කළා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාගෙ අම්මා
අසනීපයි.
ඇයට දරුණු හිසරදයක් තියෙනවා.
ඇය ටික වේලාවක් ඇගේ කාමරයේ රැඳී සිටිනු ඇත.
ඇගේ වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඇය කිසිවෙකු හමුවිය යුතු නැහැ කියලා.
ඇය සනීප වෙනකම්.
අම්මා නවතියිද?
වසා දැමූ කාමරයක තනිවම?
ඇය දින කිහිපයකින් සනීප වෙයි.
අපි ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
අපි ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අපට ලබා දී ඇති සෑම දිනකම භුක්ති විඳීමෙන්.
ඉන්-හයි.
ඔයාට හයෝ-රින්ට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එහෙම කළා නම් මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔය දෙන්නා කවුද?
මගේ පුතා ගැන ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන ?
ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ, අපි නැහැ.
අපිත් මෙතන ගනුදෙනුවක් කරන්න නෙවෙයි.
මම අතිශයෝක්තියට නංවන්න කැමති නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ කරුණු කියන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මට ඔයා ගැන කතා කරලා පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක ස්වභාවිකවම ඔයාගේ පුතාට මඟ පාදයි.
කෙටියෙන් කියන්න, නැත්නම් මට එපා වෙයි.
හොංසින්-ඩොං නේවාසික වන්දි කමිටුවේ සභාපතිවරයාගේ ඝාතනය .
1998 අගෝස්තු 9 වන දින රාත්‍රී 9 ට,
හැත්තෑ ගණන්වල මිනිසෙක් ඝාතනය කරන ලදී.
හොංසින්-ඩොං
ප්‍රතිසංවර්ධන සංගම් කාර්යාලයේදී.
ඔහුගේ හිසට
පිටුපසින් මිටියකින් තුන් වතාවක් පහර දී ඇත.
සහ ක්ෂණිකව මිය ගියේය.
ඔබ මුළු රාත්‍රිය පුරාම කඳුකරයේ සැඟවී සිටි
අතර පසුදා උදෑසන අත්අඩංගුවට ගනු ලැබීය.
ආයුධය සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු විය.
ඔබේ පාපොච්චාරණය
සාක්ෂි සමඟ ගැළපෙන නිසා,
සහ ඝාතනය
කුරිරු සහ කලින් සැලසුම් කළ එකක් වූ නිසා,
ඔයාට අවුරුදු 30ක සිර දඬුවමක් ලැබුණා.
ඇයි ඔයා මේක මතු කරන්නේ?
මට මේකෙ අමුතුයි වගේ පේන දේ
ඒ කියන්නේ ඔබ තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය නැති කිරීමට සමත් කෙනෙක් නොවන බවයි .
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
සියලුම මිනීමරුවන් කලක් සාමාන්‍ය මිනිසුන් විය.
බොහෝ කාන්තා මිනීමරුවන් තෝරා ගන්නේ
වස දීම හෝ හුස්ම හිර කිරීමයි.
ඔවුන් නිදා සිටින වින්දිතයින්
කොට්ටයකින් හෝ ප්ලාස්ටික් බෑගයකින් හුස්ම හිර කිරීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
එහෙනම් මම කලබල උනොත් මොකද කරන්නේ?
නමුත් ළඟපාතක වසක් හෝ කොට්ටයක් සොයාගත නොහැකිද ?
මිටිය විතරක් මට තිබුණොත්?
ඒ මිටිය මීට කලින් කවුරුත්
කාර්යාලයේ දැකලා තිබුණේ නැහැ.
පොලිසියත් හොයාගත්තා
ඔබ මාසයකට පෙර මිටිය මිලදී ගත් බව පෙන්වන රිසිට්පතක් .
එය කලින් සැලසුම් කරන ලද්දකි.
මට වඩාත්ම ප්‍රහේලිකාවක් ලෙස පෙනෙන්නේ මෙයයි.
සැලසුම් කළ සියලුම අපරාධවලට අරමුණක් ඇත.
නමුත් සිදු වූ දේ බලන්න.
නැවත සංවර්ධනය වේගවත් විය,
නමුත් ඔබ අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් හිරේ හිටියා .
මම හිතුවේ නැහැ මාව අහුවෙයි කියලා.
ඒක විහිළුවක්.
තරුණයින්ට තේරෙන්නේ නැහැ වගේ
ජීවිතය සැමවිටම සැලසුම් කළ පරිදි සිදු නොවන බව.
මම මගේ මොළය නැවත නැවතත් අවුල් කළා.
මගේ සැකය දුරු කරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
මට තේරෙන එකම එක පැහැදිලි කිරීමක් තියෙනවා .
ඔබ හොංසින්-ඩොං හි පසුබිම් වූ සංදර්ශනයක ඔබේ භූමිකාව රඟපාමින් සිටියා .
ඒ වගේම තිරය පිටුපස සිට කෙනෙක් සංදර්ශනය මෙහෙයවමින් සිටියා .
"ඔබ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ඉහළ මහලට ගිය විට ,
කිසිවෙකු අවට නොමැති බවට වග බලා ගන්න."
"එහෙනම් කාර්යාලයට කතා
කරලා බලන්න කවුරුහරි උත්තර දෙනවද කියලා."
ඔයා එහේ ගියේ
මිනීමැරුමට මාස තුනකට කලින්.
ඔබේ අසල්වැසියන් මාසයක් තිස්සේ මිටියක ශබ්දය ඇසුණු බවට සාක්ෂි දුන්නා .
ඔබ පුහුණුවීම් කරමින් සිටියාද?
හැමෝම තමන්ගේ පළමු මිනීමැරුමේදී වැරදි කරනවා ,
නමුත් දර්ශනය හරිම පිරිසිදුයි.
එදා එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර නිදාගෙන හිටපු ඔයාගේ පුතා ,
මාස කිහිපයකට පසු ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අධ්‍යාපනය ලැබීමට ශිෂ්‍යත්වයක් ලැබුණි .
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මේකට නම්,
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
-ඔයා මගේ--
-ඔයාගේ පුතා... නාස්ති කරනවා.
මට ආරංචි වුනා එයා කවදාවත් ඔයාව හිරේදි බලන්න ආවේ නෑ කියලා.
මම එයාට කිව්වා එපා කියලා.
ඔහු අනතුරේ වැටේවි.
නුදුරු අනාගතයේදී.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ස්ලෂ් අරමුදලක වාර්තා අඩංගු ලෙජර් හෙළිදරව් කෙරේ.
දැනටමත් දෙදෙනෙක් මිය ගිහින්.
පසුගිය වසර 25 තුළ ලෙජර් කළමනාකරණය කළ පොත් තබන්නා
සහ ගිණුම්කරණ කළමනාකරු.
ඊළඟට කාව අල්ලලා මරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ
?
ඔයා දන්නවනේ,
ඔබේ පුතා දැනට
ගිණුම් කළමනාකරු.
සහ ලෙජර් භාරව සිටින පුද්ගලයා
මම.
දැන් තේරෙනවද
අපි ඔයාව මුණගැහෙන්න කියලා බල කළේ ඇයි කියලා?
ඉතින්?
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි ජියොන්ග්‍රාන් සමාජය හෙළිදරව් කරන්නෙමු
ලෝකයට.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයාලා අපිට උදව් කළොත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔබ එසේ කළහොත්,
ඔයාත් අන්තිමට මැරෙයි.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා කාවවත් මුණගැහෙන්න අකමැති වුනා.
මම හිතන්නේ ඒ
ඔයා කරපු දේ ගැන පසුතැවෙන නිසා කියලා.
සහ පසුතැවිල්ලෙන් ජීවත් වී ඇත.
නමුත් ඔබට එය කළ හැකි වූයේ කුමක් නිසාද?
ඒ අවුරුදු ගානක් විඳදරාගන්නද?
ඔයාගේ පුතාට මොනවා හරි වුනොත්...
එතැන් සිට, මම මගේ පුතාව දැක ඇත්තේ එක් වරක් පමණි.
ඒ මම අත්අඩංගුවේ සිටියදී.
ඔහු මගෙන් එකම ප්‍රශ්නය ඇසුවා.
නමුත්…
මට ඔහුට පිළිතුරක් දෙන්න බැරි වුණා.
නිසා…
මට එයාට බොරු කියන්න බැරි වුණා.
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ කල්පනා කළා
එයා කවදාවත් මාව බලන්න ආවේ නැද්ද කියලා
මොකද මම එයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා ඩො-ඉල්ට මේක කියන්න.
ඔහුගේ ප්‍රශ්නයට මගේ පිළිතුර...
"නැහැ."
එයාට
සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන නම් කියන්න,
ඔහු බරම්ජේ හිදී ආරම්භ කළ යුතුය.
සහ අංශක 23 කින් ඊසාන දෙසට ගමන් කරන්න
කිලෝමීටරයකට.
මට විශ්වාසයි.
මම කියන්නේ මොකක්ද කියලා එයාට තේරෙයි කියලා.
-පාර්ක් ජේ-ගීතය!
ඕ ඉන්-ජූ සහ ඕ ඉන්-කියුං
අන් සෝ-යොං වෙත ගියහ
පැයකට පෙර චියොන්ජු කාන්තා නිවැරදි කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයේදී .
-මොකක්ද?
-මම ඒවා අයින් කරන්නද?
ඒවා නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාගේ හොඳම පිරිමි වලිගය චෝයි ඩො-ඉල්ට දෙන්න.
ඔව් සර්.
මම ඔයාගේ අම්මව බලන්න ගියා.
WHO?
ඔයාගෙ අම්මා, මිස් අන් සෝ-යොන්ග්.
ඔයා මොන මගුලකටද හදන්නේ?
ඇය මගෙන් ඇහුවා ඔයාට කියන්න කියලා
අවුරුදු 20කට කලින් ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙට එයා දුන්න උත්තරේ ඒකයි
"නැහැ" යන්නයි.
ඔබ යා යුත්තේ මෙතැනටයි.
සාක්ෂි සොයා ගැනීමට.
සිංගප්පූරුව අමතක කරන්න.
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි.
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
මගේ ආච්චි නැති වෙන්න කලින්,
මම ඇයගෙන් පාර්ක් ඉල්-බොක් ගැන ඇහුවා.
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද?
පාක් ජේ-සංගේ තාත්තා ගැනද?
ඒ මිනිහා ඔයාට එයාගේ ගෙදර එන්න දෙන්නේ නෑනේ.
ඔහුගේ ළමා මතකයන් බෙදා ගැනීමට පමණි.
තවත් රහස් තියෙනවා නේද?
පාක් ඉල්-බොක් ඉතා පිළිවෙලට සිටි මිනිසෙකි.
කිසිවෙකු අනවශ්‍ය ලෙස දුක් විඳිනවා දැකීම ඔහුට පිළිකුල් විය.
ඒ හේතුව නිසා,
ඔහු බොහෝ දෙනෙකුට උදව් කළේය.
පාක් ඉල්-බොක් ගැන මට ඔබට කිව හැක්කේ මෙයයි .
හොංසින්-ඩොං ඝාතනය සිදු වූ ස්ථානය
අසාමාන්‍ය ලෙස පිරිසිදුව තිබූ බව කියනු ලැබේ.
වින්දිතයා අනවශ්‍ය ලෙස දුක් වින්දේ නැත
ඔහු ක්ෂණිකව මිය ගියේය.
මෙන්න මගේ සැලැස්ම.
මම සිංගප්පූරුවෙන් වොන් බිලියන 70ක් ආපසු ගත් පසු ,
මගේ සහෝදරිය
ජියොන්ග්‍රාන් සමාජය පිළිබඳ ඇගේ කතාව ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත.
ස්ලෂ් අරමුදල් ලෙජර සමඟ.
සාකච්ඡා පැවැත්වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම හ්වා-යොංගේ මරණය දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්නේ නැහැ .
ඔබටත් ඔබේ පළිගැනීම ලබා ගත හැකියි.
සැබෑ වැරදිකරු
පාක් ජේ-සංගේ පියා වන පාක් ඉල්-බොක් ය.
අපි සාක්ෂි හෙළි කළ පසු,
පාක් ජේ-සංගේ දේශපාලන ජීවිතය
අවසන් වනු ඇත.
මිනිස්සු පළිගන්න කැමති ඇයි කියලා මම හැමදාම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ආරක්ෂිත, වඩා ගෞරවනීය විකල්පයක් ඇති විට .
ඉතින් ඔවුන් තමන්වම අවදානමට ලක් කරගන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ...
නමුත් මම ඔබට මෙය දෙන්නම්.
චියොන් සං-හ්යොක්ගේ හිටපු බිරිඳ සහ දියණිය
ලබන මාසයේ නව මහල් නිවාසයකට යාමට නියමිතයි.
ඔබට එහි විස්තර සොයාගත හැකිය.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ මට
දැන් ඔයාගේ ආරක්ෂාව ගැන කිසිම තැකීමක් නැති නිසා.
දැන් පටන්,
ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මම…
මගේ ජීවිතේ මුල ඉඳන්ම අනතුරේ තිබුණා.
මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා
අශ්වයෙක් පිට දුවනවා.
මම තවමත් විශ්වාස කරනවා
මගේ අශ්වයාට වැට උඩින් පනින්න පුළුවන් කියලා.
මට අමතන්න.
අපි එයාව අනුගමනය කළේ විතරක් නෙවෙයි.
ඒක උපාධි ප්‍රදර්ශනයකින්
නිව් යෝර්ක් රංග ශාලාවේ වේදිකා කලා නිර්මාණ ප්‍රධාන උපාධි සඳහා .
කලාකරුවා වොන් සං-ආ ය.
එය 1995 දී සාදන ලදී.
ඒ හ්වා-යොං මැරෙන්න ගොඩක් කලින්.
ඇයි මගේ අම්මා
මේ තරම් භයානක දෙයක් හැදුවේ?
"මම බොහෝ කලකට පෙර මාවම වසා ගත් කාමරය ."
"මට කවදාවත් බෑ...
මේ කාමරෙන් යන්න."
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මගේ අම්මා මෙහෙම මැරෙයිද?
ඇය දැන් කාමරේ හිර වෙලා.
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ.
මොකද අපි දැන් මේ ගැන දන්නවා.
අපි ඇයව නවත්තන්න ඕන.
මට බයයි.
ඉන්-හයි
ඒ වොන් සං-ආ.
මම හිර වෙලා.
මගේ සැමියා දැන් හරිම භයානකයි.
මම මේ තැනින් පැනලා යනවා
මොනවා උනත්.
සිංගප්පූරුවට ගිහින්
මට සල්ලි ටිකක් සූදානම් කරන්න.
මම ඉක්මනින්ම ළමයි එක්ක ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
මම මෑතකදී එය මිලදී ගන්නා තෙක් මෙම ගොඩනැගිල්ල වසර ගණනාවක් තිස්සේ අතහැර දමා තිබුණි .
මෙම ගොඩනැගිල්ල ඉක්මනින් කඩා දමනු ඇත.
සියල්ල කඩා දැමූ පසු, නැවත ගොඩනැගීම ආරක්ෂිතයි .
ඒක වෙන්න කලින් මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා .
කුමක් සඳහා ද?
මේ ගරා වැටුණු ගොඩනැගිල්ල කොහොමද කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවා
ඊටත් වඩා විශිෂ්ට දෙයක් මගින් ප්‍රතිස්ථාපනය වනු ඇත .
ඔයා කියන දේ තේරුම් ගන්න තරම් මම බුද්ධිමත් නෑ .
මම කවදාවත් හයෝ-රින්ටවත් එයාගේ අම්මටවත්
කිසිම හේතුවක් නිසා කරදර කරන්නේ නැහැ.
මට ඒ දෙන්න වෙනුවෙන් හැමදේම අතාරින්න පුළුවන් .
ඔබට අවශ්‍ය දේ එය බව ඔබ තීරණය කළහොත් ඔබට අපගේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු විය හැකිය .
නමුත් ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි එකම ස්ථානයක ගොඩනැගිලි දෙකක් ඉදි කළ නොහැකි බව .
පැරණි ගොඩනැගිල්ල
සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා දැමිය යුතුයි.
එවිට පමණක් අපට
වඩාත් ලස්සන දෙයක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ බොහෝ දේ සිදුවනු ඇත .
ඔයා ඒවා කොච්චර හොඳට දරාගනීවිද කියලා බලන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා .
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
සර්, අපි අතරමං වෙලා.
කරුණාකරලා අපිට උපදෙස් දෙන්න පුළුවන්ද?
මීටර් 800ක් නැගෙනහිරට ගිය විට ඔබට වැටක් හමුවනු ඇත.
ඔබ එය අනුගමනය කළහොත් ඔබ නැවත මාවතට පිවිසෙනු ඇත
.
මෙහෙ එන්න, වස්තුවේ.
ඉන්-කියුං!
ඉන්-කියුං, ඔයා හොඳින්ද?
වියට්නාම් යුද්ධ සේවා සහතිකය
ඔබ වියට්නාම් යුද්ධයේ ප්‍රවීණයෙක් විය යුතුයි.
-ඒක අල්ලන්න එපා.
-මට සමාවෙන්න.
වියට්නාම් යුද්ධයෙන් දිවි ගලවා ගත් අයගේ
කළමනාකරු ලී යොං-ග්වි
ඒක ඉවරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට එකට තේ ටිකක් බොන්න පුළුවන්ද?
ආයේ කවදාවත් මේ තැනට කිට්ටු වෙන්න එපා.
චෝයි හී-ජේ මහතා.
මගේ නම ඕ ඉන්-කියුං.
මම දැන් නිදහස් සේවකයෙක්,
නමුත් මම OBN එකේ වාර්තාකරුවෙක් විදිහට වැඩ කළා.
මම ජෙනරාල් වොන් සහ ජියොන්ග්‍රන් සමාජය පිළිබඳ කතාවක් ආවරණය කරනවා .
මේ කතාව නොකියා ඉන්න හොඳ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඔබට අපට පැවසිය හැකි යමක් තිබේද?
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්නාමිකව සිටින බවට මම සහතික වෙමි .
ඒ බල්ලාට ජලභීතිකා රෝගය තියෙන්න පුළුවන්.
ඒක කොච්චර එහා මෙහා ඇවිදිනවද කියන එක බැලුවම , ඒකෙන් ආසාදනය වෙලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා කවුද දන්නේ ?
මම ඔයාගෙ තැන හිටියා නම්,
මම දැන්ම බෙහෙත් ටිකක් අරන් එනවා.
ඔබට ටෙටනස් වැළඳුනහොත්,
ඔබේ අත අහිමි විය හැකිය.
වහාම යන්න.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට සලකන්නේවත් නැහැ.
අපි යා යුතුයි.
ඒත් තාමත්, ඔයා කොහොමද
ඒ බල්ලට ඔයාව හපන්න දෙන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, අපි
ඒ ගෙදරටවත් යන්නෙ නෑ.
ඔයාට හැමදේම ලැබුනද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
මට ඕන වුණේ මම මොන වගේ වාර්තාකරුවෙක්ද කියලා එයාට පෙන්නන්න .
බලාගෙන ඉන්න.
ඔහු මට කතා කරයි.
මම ඔයාව ළඟම තියෙන රෝහලට අරන් යන්නම්.
ඔබට සෙප්සිස් රෝගයෙන් මිය යා හැකිය.
අපි ටයිෆූන් වාර්තා කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබ එහි මැදට යනවා.
හැකි නම් මුහුදට ආසන්නව,
එවිට ඔබට කැමරාවට රළ පෙනෙනු ඇත.
ඔයා දන්නවද
එතන හිටගෙන ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම මොකක්ද කියලා?
ඔබට දිනන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
ඔබට ටයිෆූන් පරාජය
කර අවසානය දක්වා දිවි ගලවා ගත හැකි යැයි ඔබට හැඟේ.
ඒකයි මාව වටේ ලණුවක් බැඳලා තිබුණේ.
මොකද මට ඕන වුණේ නෑ මිනිස්සු
මාව ඇදගෙන යනවට,
මට දිනන්න පුළුවන් කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා මැරුනොත් මොකද?
සමහර අවුරුදුවල,
මම ජීවත් වෙනවා කියලා දැනුනේ ටයිෆූන් වෙලාවට විතරයි.
යම් අවස්ථාවකට පසු,
ඔවුන් මට කිසිම කතාවක් දීම නැවැත්තුවා
මෝටර් රථ අනතුරු, පහරදීම් නඩු සහ ගිනි ගැනීම් හැර .
ඒ වෙනුවට, මට අවශ්‍ය වූයේ වඩාත් වැදගත් කතා ආවරණය කිරීමටයි .
ගැඹුරට ගොස් බොහෝ ශබ්දයක් නිකුත් කළ ඒවා .
මිනිසුන්ගේ ජීවිත උඩු යටිකුරු කළ හැකි කතා .
ඇත්තටම.
දවසක, ඔයා මගේ මරණය වෙයි.
නවත් වන්න.
වියට්නාම් යුද්ධයෙන් දිවි ගලවා ගත් අයගේ
කළමනාකරු ලී යොං-ග්වි
මම හිතන්නේ අපි යමක් සොයාගත්තා.
ඉන්-ජූ.
හොඳින් සවන් දෙන්න, ඉන්-හයි.
මම ඔයාට
ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් කියන්නයි යන්නේ.
මම තව දින කිහිපයකින් සිංගප්පූරුවට යනවා.
ඔයායි ඉන්-කියුංයි එන්නම ඕනේ,
අපි ආපහු නොඑන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා පාවිච්චි කරන ෆෝන් එක මේකයි.
මම හැකි තරම් මුදල් ආපසු ගත්තා,
ඒකෙදි මට ඕන වුණේ නැහැ.
හයෝ-රින් සහ ඇගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලත් එයි.
අපි එතනට ගිහින් ඔවුන් එනකම් ඉන්නම්.
ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඉන්-කියුං එක්ක පස්සේ කතා කරන්නම්.
හේයි, දොර ලොක් කරලා.
-අනේ මන්දා. කවුද ඒක ලොක් කළේ?
- මෙතන ඉන්න, මම යතුර අරන් එන්නම්.
අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ නේද?
එහෙමද?
ඔයාට මොනවා ගෙන්නන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒත් මම හිතුවේ ඔයාට මේක තමයි වැඩියෙන්ම ඕන කියලා.
මම යනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම සල්ලි ගණන් කරන්න ආසයි .
මම විනෝදයට ඔළුවේ සල්ලි ගණන් කළා.
ඒක ගොඩක් සල්ලි වුණාම,
මම ඒක කෑම වර්ග බවට පරිවර්තනය කරනවා.
රතු බෝංචි බනිස් සියයක්.
ජ්ජජන්ග්මියොන් බඳුන් සියයක්.
ඒ සල්ලි ඔක්කොම කොච්චර වටිනවද කියලා මට දැනගන්න පුළුවන් වුණේ ඒක විතරයි .
මට මේ දවස මතක තියේවි.
මේ මගේ දුප්පත් ජීවිතේ ගත කරන අන්තිම උපන්දිනය වෙයි .
මට ඕන කරපු හැමදේම මම මිලදී ගත්ත දවස .
ඇයි ඔයා මට වලිගයක් දැම්මේ?
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
මගේ තාත්තා ද්‍රෝහියෙක් නිසාද?
මම ඔයාට වඩා විශ්වාස කරපු කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒ මගේ තාත්තගේ ලිපිනය.
මම දන්නවා ඔයා එයාව හොය හොය හිටියා කියලා.
ඔබ ඔහු සමඟ කුමක් කළත්,
මම මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු උපන් දඩයක්කාරයෙක් විය.
උපන් සොල්දාදුවෙක්.
බොහෝ සොල්දාදුවන්ට පැකිලීමකින් තොරව සතුරා මරා දැමිය නොහැක .
ඔවුන්ගෙන් සියයට දෙකක් පමණ පමණයි.
චෝයි හී-ජේ යනු කොකා ඇදීමට හැකි දුර්ලභ ස්නයිපර්වරුන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඉලක්කය ඇස දෙසම බලමින්.
එය වරක් කටකතාවක් විය
ඔහු වැනි පිරිමින්ගෙන් පමණක් සමන්විත විශේෂ බලකා ඒකකයක් තිබූ බව .
සහ එක්සත් ජනපද හමුදාව ඔවුන්ට
විශේෂ මෙහෙයුම් සිදු කිරීමට පුහුණු කළ බවත්.
වෝල්ට් 1084
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
අනේ දෙවියනේ! චෝයි මහත්මයා.
ඒ ඇඳුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
අද මගේ උපන්දිනය.
මම දන්නවා මිනිස්සු ඒකට වෛර කරනවා කියලා,
නමුත් මට වයස අවුරුදු 12 දී මම ඇඳීමට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි .
මොකද මේ වගේ ඇඳගත්ත කෙල්ලන්ට
උපන්දින සාද තිබුණා.
ඔයා මට හිනා වුණත් මට කමක් නෑ.
මම එය විශ්වාසයෙන් පැළඳගත්තා.
මම
සිංගප්පූරුවේ බිලියන 70ක් දිනාගත් කාන්තාවක්.
මම ඔයාට වැදගත් වැඩක් දෙන්නම්.
මම තවමත් ඔබව විශ්වාස කරන බව පෙන්වීමට.
මිස් ඕ ඉන්-ජූව අයින් කරන්න.
ඔබට හැකි තරම් ඉක්මනින් සහ පිළිවෙලට.
මට සිංගප්පූරුවෙන් ඊමේල් එකක් ලැබුණා.
ඒ ඔක්කොම ඉංග්‍රීසියෙන්.
එය IOF හි පෙරදසුන පිළිබඳ ලිපියකි .
වෙන්දේසියේ පෙරදසුනට
බොහෝ ප්‍රභූවරුන් සහභාගී වූ බව එහි සඳහන් වේ.
කොරියාවේ මිස් ඕ ඉන්-ජූ ඇතුළුව.
ඒ…
හ්වා-යොං.
මිස් ජින් හ්වා-යොං ද?
ඇත්තටම මැරිලාද?
ඔව්.
මම ඇගේ මළ සිරුර මගේම දෑසින් දුටුවෙමි.
ඇය නිසැකවම මැරිලා.
අපට ගැටලුවක් තිබෙනවා.
කටකතා තියෙනවා මම ඔයාගේ නමින් පටන් ගත්ත කඩදාසි සමාගම කියලා
යන්න විමර්ශනය කිරීමට නියමිතය.
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් ගිණුම් කැටි කළ හැකිය.
නමුත් ලොකුම ගැටලුව වන්නේ
බොරු ඕ ඉන්-ජූ
බිලියන 70 ක් තමන් විසින්ම ලබා ගත හැකි බව.
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද...
හ්වා-යොං තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මම ගුවන් තොටුපළට යන ගමන් ඉන්නේ.
මම ඒක හොයාගන්න සිංගප්පූරුවට යනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද නැද්ද?
මම.
කවුරුහරි මා වගේ පෙනෙන කෙනෙක්ව දැක්කා .
ඔයා වගේ කවුරුත් නෑ.
ඔයා පොරොන්දු වෙන්න ඕන මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
කුමක් සිදු වුවද.
මේ ගිණුම් ඔක්කොම ඔයාගෙද?
අපි මේ කතා කරන වෙලාවේ සිංගප්පූරුවේ ඉන්න මගේ මිනිස්සු
ගමනාගමනය කරනවා.
මාව පාවා දෙන්න හිතන්නවත් එපා.
මම හැමෝම ඉස්සරහා පාක් ජේ-සැන්ග්ව මරනවා .
අපිට ඒක ප්‍රවෘත්ති වලින් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඕන එක ෂොට් එකක්.
ඉන්-ජූ බරපතල අනතුරක ඉන්නවා වගේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
කිසි විටෙකත් කිසිවෙකු හෝ කිසිවක් විශ්වාස නොකරන්න.
ඔබේ තුවක්කුව සහ මුදල් හැර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥